# Дисклеймер
Этот репозиторий предназначен для студентов 1-го семестра ФКСиС ВМСИС, сдающих экзамен по учебной дисциплине ОАиП.

### Проекты Луцика:
* Никаких изменений в код и названия не вносилось, всё выглядит так, как Луцик это и написал.
* Код из проектов может не работать, более того, с вероятностью 98% проект из этой папки у Вас и не скомпилируется:
    - Проекты луцика изначально представлены в формате .cpp, и являются кастрированным С++ кодом. (в VS нет Си как такового)
    - В зависимости от вашей ОС у вас может не быть библиотек conio.h, windows.h и др.
    - В зависимости от того, какой стандарт языка Си Вы используете, некоторых функций может просто не быть.
    - В зависимости от того, какой компилятор Вы используете, код может вести себя по-разному в случаях не описанных стандартом.
    - Проекты не работали и на компьютере у Луцика.

### Экзамен в 2022 году проходил так:
Нас собрали в кабинете, Лу перемешал билеты и пошел их раздавать, в этот момент можно задавать какие-то вопросы по условию.
Потом Юрий Александрович написал на доске число "60", ровно столько минут у нас есть чтобы решить 2 задачи на листочках.
#### Луцик ожидает от Вас:
1. Проверки выделения памяти, можно написать один раз и ссылаться потом на эту строчку.
2. Устойчивость к некорректному вводу (отрицательное число вместо положительного, дробное вместо целого, символ вместо числа и.т.д.) - даже если в условии, например, написано что строка состоит из того-то сего-то. Можете попробовать с ним поспорить, а лучше - спросить пока не начали писать.
3. Что Вы не используете функции из string.h и многих других сопливых библиотек. 
4. Что Вы проверяете указатель получив его в функцию.
5. Что Вы пишете операции именно так, как он рассказывал. Если сделали по-другому - придется рассказать почему сделали именно так.
#### Из приколов:
* Шанс пересдачи - 54 процента.
* Нельзя мешать рекурсию с циклами(что в целом логично). 
* Самой стремной задачей признана сортировка Хоара.
* Самой простой задачей признано вычисление Фибоначчи рекурсией.


