# Дисклеймер
Этот репозиторий предназначен для студентов 1-го семестра ФКСиС ВМСИС, сдающих экзамен по учебной дисциплине ОАиП.

# Что это за папка?
Эта папка хранит в себе проекты, которые Луцик Юрий Александрович выкладывал на гугл диск в течение семестра.

### Важно понимать что:
* Никаких изменений в код и названия не вносилось, всё выглядит так, как Луцик это и написал.
* Код из проектов может не работать, более того, с вероятностью 98% проект из этой папки у Вас и не скомпилируется:
    - Проекты луцика изначально представлены в формате .cpp, и являются кастрированным С++ кодом. (в VS нет Си как такового)
    - В зависимости от вашей ОС у вас может не быть библиотек conio.h, windows.h и др.
    - В зависимости от того какой стандарт языка Си Вы используете некоторых функций может просто не быть.
    - В зависимости от того какой компилятор вы используете код может вести себя по-разному в случаях не описанных стандартом.
    - Проекты не работали и на компьютере у Луцика.

### Что содержит эта папка:
1. pr.c : Типы переменных. Функции scanf() и printf()
2. perevod.c : Перевод числа из десятичной системы счисления в систему с основанием от 2 до 16.
3. sin.c : Вычисление синуса x с точностью E.
4. fibon.c : Вычислении k элементов последовательности Фибоначчи.
5. ALOVT.c : В каком коде (прямом, обратном, дполнительном) хранятся числа с плав. и фикс. запятой.
6. Revers.c : Переворот информации в массиве в заданном интервале.
7. mas_1.c : Объединение двух отсортированных массивов в один отсортированный массив.
8. funk_1.c : Cпособы передачи информации в функцию : по значению, по указателю, по ссылке.
9. ukazat_1.c : Работа с массивом через указатель на него.